Chhutki!
Chhutki!  Bangun!
Mama!
Ayah!
Chhutki!
Mengapa kamu melakukan ini, Chhutki?
Buka matamu, Chhutki!
Guddan, aku...
Saya suka Parv
banyak.
Saya sangat mencintainya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya tidak akan bisa hidup.
Tidak akan terjadi apa-apa, Chhutki.
Tidak ada yang akan terjadi.
Chhutki!
Ayo cepat!  Dokter!
Apakah ada seseorang di sana?
Dokter!
Perawat!
Dokter!  Dokter, dia
adalah adik perempuanku!
Silakan mulai
perawatannya segera!
Dia kehilangan banyak darah!
Apa yang terjadi, dokter?
Setidaknya, balut lukanya!
Kalau tidak, pendarahannya tidak akan berhenti!
Lihat, Bu.
Dia mencoba bunuh diri.
Anda perlu memberi
tahu polisi terlebih dahulu.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada adikku?
Tenanglah, Bu.
Ini adalah sebuah aturan.
Anda membiarkan hal bodoh
seperti itu terjadi,
lalu meneriaki dokter!
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
Chhutki mengeluarkan banyak darah?
Anda merasa terganggu dengan peraturan!
Tolong obati adikku.
Beritahu polisi dulu!
- Tetapi...
Saya akan menelepon Anda nanti.
Tuan Jindal!
Mengapa kamu tidak merawat gadis itu?
Biarkan saja, Pak.
Para gadis jatuh cinta dan menggorok
pergelangan tangan mereka pada seorang pria!
Ini adalah kasus polisi.
Anda dapat menghadapi
tuntutan hukum
jika Anda tidak segera
memulai pengobatan.
Tapi, Pak...
- Jangan ajari saya aturannya!
Saya sangat mengenal mereka.
Apakah Anda akan membiarkan pasiennya mati?
Saya memerlukan waktu dua menit
untuk membatalkan lisensi Anda!
Oke.  Saya akan memulai
perawatannya segera.
Ayo cepat.  - Permisi.
Ayo bawa dia masuk.
Bu, saya minta maaf.
Saya memulai perawatannya.
Terima kasih, Mitra!
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
Terima kasih banyak, Mitra.
'Sulit dipercaya!'
'Saya telah bekerja keras,
dan dia memuji Tuhan!'
'Bagaimanapun,'
'Bodoh sekali mengharapkan
perilaku masuk akal apa pun darinya!'
Selamat malam, Tuan Jindal.
Apa yang membawamu kemari?
Saya datang ke sini sehubungan
dengan kontrak kantin rumah sakit Anda.
Ya.  Ayo pergi ke kantorku.
- Tentu.
"Kuharap kita tidak
pernah bertemu."
"Dan karena kita sudah melakukannya,
mengapa kita harus berpisah?"
"Kuharap kita tidak
pernah bertemu."
"Dan karena kita sudah melakukannya,
mengapa kita harus berpisah?"
"Takdir telah mengambil jalannya."
“Itu tidak bisa diubah sekarang.”
"Saya telah kehilangan segalanya."
"Saya tidak memperoleh apa pun."
Pengemudi autorickshaw
sungguh luar biasa!
Mengapa hari ini sepi sekali?
Saya juga bertanya-tanya
betapa sepinya suasana bersamamu!
Aku sedang membicarakan gadis-gadis itu!
Mereka pasti tertidur.
Chhutki
tidur dengan lampu menyala!
Saya akan memeriksanya.  - Oke.
Chhutki, kamu lupa
mematikan lampunya.
Chhutki!
Chhutki...
Darah!
Chhutki!
Bhushan!  Cepat masuk ke dalam!
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?  - Darah!
Darah!
Guddan!  - Chhutki!
Guddan!
- Tolong telepon Guddan!
Tanyakan padanya di mana dia berada!
Sesuatu pasti terjadi pada
Chhutki karena Guddan!
Chhutki tidak perlu terluka!
Bahkan Guddan pun bisa terluka!
Dan tidak mungkin Guddan
selalu bersalah.  Dan...
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa menghubunginya.
Telepon dia lagi.
'Ketika Anda mulai berakting
dalam serial atau film,'
'kamu harus memakai gaun seperti itu'
'dan berjalan dengan gaya.'
'Lihat.'
'Chhutki!'
'Berani sekali...'
'Gudan!  Apa yang telah terjadi?'
'Itu sandal baru!
Mengapa kamu melanggarnya?'
'Ini akan menjadi nasib segala
sesuatu yang menyakitimu.'
Apakah kamu tidak
mengerti apa pun sekaligus?
Chhutki dalam kondisi
ini karena kamu.
Jika sesuatu terjadi pada Chhutki,
bersiaplah untuk masuk penjara!
Kaushalya!
Kamu celaka!
Para tetangga memberi tahu kami
bahwa Anda membawa
Chhutki ke sini.
Kenapa dia berdarah?
Apakah kamu membunuhnya?
Jawab aku!
Adikmu sudah sadar kembali.
Anda bisa bertemu dengannya sebentar lagi.
Permisi.
Tunggu.
Tolong jangan beri tahu Chhutki
apa pun atau menanyainya.  Silakan!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tolong jangan tanya apa pun padanya sekarang.
Jangan ajukan pertanyaan padanya sekarang.
Mohon setujui hal ini.  Tolong, ibu.
Mama.
Jangan katakan apapun.
Guddan menceritakan segalanya kepada kami.
Bu...
- Aku bilang, diam saja.
Jangan pernah berpikir
untuk memihaknya.
Si bodoh itu mencoba membuatmu
memakai gelang berukuran kecil
itu tidak cocok untukmu!
Mengapa Anda harus
meminta gelang padanya?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan membelikanmu gelang!
Ini terjadi karena kamu mencoba
memakai gelang sialan itu!
Dan itu menggorok pergelangan tanganmu!
Dia telah sadar.
Mari kita ambilkan sesuatu untuk dia makan.
Dia pasti lapar.
Aku akan mengambilkan
jus delima untukmu, sayang.
Tolong istirahat.
Ayo pergi.
Aku lelah memohon padamu
untuk memperbaiki caramu.
Tapi Anda tidak bosan
membuat kesalahan!
Kamu hebat, Guddan!
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa tidak ada seorang pun yang
mendapatkan anak perempuan sepertimu!
Ayo.
Ayo pergi.
Guddan, tetaplah bersama
Revati sampai kita kembali.
Guddan!
Jika bukan aku,
setidaknya kamu seharusnya
memikirkan ibu dan ayah!
Benar, Guddan.
Aku memikirkan tentang ibu dan ayah.
Saya memikirkan semua orang.
Tapi saat aku berpikir untuk
menjalani hidupku tanpa Parv,
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Dia sangat mencintaiku, Guddan.
Kamu tahu apa?
Dia akan mengakhiri
hidupnya demi aku!
Jika sesuatu terjadi
padaku, aku juga akan mati.
Maukah kamu diam?
Jangan bicara sampah!
'Parv menghancurkan hidupmu.'
'Aku akan menjauhkannya
darimu bagaimanapun caranya.'
"Dia sudah menikah, dan dia membuatmu
tidak tahu apa-apa tentang hal itu."
'Aku akan mengirimnya ke penjara!'
'Tidak pak!  Tolong ampuni kami!'
'Kami tidak akan mengulanginya!'
'Tidak pak!  Silakan!
- Tolong jangan tuan!'
TIDAK!
- Apakah kamu akan melecehkan perempuan?
TIDAK!  - Maukah kamu?
Haruskah aku memukulmu lagi?
- TIDAK!
Aku tidak akan...
- Maukah kamu menyusahkan para gadis?
Pria sepertimu adalah
aib bagi masyarakat!
Tidak pak!  - Maukah kamu?
Maukah kamu melakukannya lagi?
- Tidak pak!
Tidak pak!  Silakan!  Kami tidak akan melakukannya!
- Kami tidak akan melakukannya lagi, Pak!
Pak!
Pak, saya sangat membutuhkan bantuan!
Seorang pria melecehkan kita!
Adikku dirawat di
rumah sakit karena dia.
Tolong bantu aku!
Wow!
Wajahnya cantik
dan matanya besar!
Jangan lihat saya seperti itu
atau mereka mungkin akan keluar!
Ya, Guddan!
Suatu hari, kamu bilang padaku
untuk tidak bersikap formal padamu!
Anda ada benarnya!
Bukannya aku akan dianugerahi medali
karena memberimu lebih banyak rasa hormat!
Katakan padaku siapa bajingan itu
siapa yang meresahkan
adikmu.
Aku tahu itu!
Aku tahu kamu pria yang menjijikkan!
Adikku mencoba
bunuh diri karena kamu.
Jika sesuatu terjadi pada Chhutki...
- Hei!
Berhentilah mengomel tentang Chhutki!
Chhutki-mu
telah dewasa.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Guddan, ini kesepakatannya.
Adikmu
jatuh cinta padaku.
Jadi, mohon jangan mengharapkan
bantuan apa pun dari saya!
Saya memberitahukan hal ini
kepada Anda dengan sangat sopan.
Jangan mencoba
menghalangi Revati dan aku.
Saya pikir Anda
sudah tahu konsekuensi
dari mencoba menghalangi kita.
Jadi, Guddan,
Anda harus tetap
melakukan yang terbaik!
Tidak ada apa-apa!
Kata orang,
'Guddan, kamu tidak
akan bisa melakukannya!'
Khususnya dalam hal ini, Guddan,
kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa!
Guddan!  Tunggu!
Saya tahu Anda tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Namun tidak ada salahnya mencoba.
Duduk!
Lihat.
Anda datang ke kantor polisi untuk
mengajukan pengaduan terhadap saya.
Dan apa yang terjadi?
Tabelnya sudah terbalik!
Sekarang, beritahu saya
dengan biaya apa aku
harus memesan adikmu?
Haruskah aku menuntutnya karena memikat
pria beristri ke dalam perangkapnya?
Atau menangkapnya dengan
tuduhan mencoba bunuh diri?
Pikirkan tentang itu.
Penjara dan aib!
Ini adalah tawaran dua-dalam-satu!
Ngomong-ngomong, Guddan!
Bahkan pergelangan tanganku telah digorok.
Lihatlah luka yang dalam ini!
Dan lihat ini!
Saya akan memberitahu Anda apa yang saya lakukan!
Saya mengobati lukanya!
Seperti ini!
Dan saya baik-baik saja!
Tahukah kamu, Guddan?
Untung saja adikmu tidak mati.
Seandainya gadis muda
dan menarik itu meninggal
begitu muda, apa yang
akan saya lakukan?
Oh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah?
Apakah kamu merasa ingin memukulku?
Kalau begitu pukul aku!
lebih lembut dari
tangan kakakmu!
Kamu sedang tidak mood untuk memukulku!
Tidak masalah.
Tapi, Guddan, pikirkan tentang aku!
Sampai saya tidak puas,
tidak ada yang bisa
menyelamatkan adikmu dariku!
Aku akan memberitahumu alasannya, Guddan.
Saya melanggar peraturan
dan aku yang memutuskan
hukumannya juga!
Pergi.
Sudah waktunya untuk pergi menemui adikmu.
Temui dia dan rawat
dia dengan baik.
Pergi!
'Sampai aku tidak puas,'
'tidak ada yang bisa
menyelamatkan adikmu dariku!'
Apa yang kamu lakukan sejak lama?
Putriku hampir mati
kehabisan darah karenamu!
Sekarang dia perlu
merawatnya, tetapi
Anda mengambil waktu
yang menyenangkan!
Apakah Anda menambahkan racun ke dalamnya?
'Parv adalah racunnya, Bu!'
'Dia menggunakan Chhutki.'
'Saya tidak berdaya!'
Sialan!  Anda luar
biasa, Guddan!
Anda bahkan tidak dapat
melakukan hal sederhana seperti itu!
Ada apa denganmu, Kaushalya?
Mengapa kamu terus
menegurnya sepanjang waktu?
Lihatlah wajahnya.
Chhutki yang terluka
tapi dia terlihat pucat!
Kaushalya, tanyakan
saja pada dirimu satu hal.
Akankah Guddan pernah
bermimpi melakukan hal
seperti ini pada adiknya?
Dia selalu
melindungi adiknya dari bahaya apa pun.
Saya setuju bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Dia tidak pandai dalam beberapa hal.
Tapi dia sangat menyadari tugasnya
terhadap saudara perempuannya!
Anda bisa memanjakannya sesuka Anda.
Aku akan pergi bersama putriku!
Guddan.
Ya ayah.
Kemarilah.
Kamu adalah gadis pemberaniku, bukan?
Gadis pemberani jangan menangis, sayangku.
Guddan, aku tahu
bahwa jika itu terserah
Anda, Anda tidak akan
membiarkan bahaya
apa pun menimpa Revati.
Tidak peduli apa kata orang!
Aku tahu kamu sangat
menyayangi adikmu.
Dan Anda akan melakukan
apa pun demi dia!
'Dengan biaya apa aku
harus memesan adikmu?'
'Haruskah aku menuntutnya karena memikat
pria beristri ke dalam perangkapnya?'
'Atau menangkapnya atas
tuduhan mencoba bunuh diri?'
'Tidak, ayah.'
'Gadis pemberanimu tidak bisa
melakukan apa pun untuk Chhutki!'
'Bagaimana cara menyelamatkan Chhutki
dari cengkeraman monster itu, Parv?'